o povo abençoado no Brasil não é
possível você que é honesto que tem
princípios apoiar o camarada responsável
pelo maior esquema de corrupção da
história política do Brasil eu vou
mostrar fatos nele falando que apoia
ladrões que matam inocentes e
terroristas
dinheiro desviado da Petrobras o PT
recebeu cerca de Dois Bilhões de reais
segundo o ministro suficientes para
financiar eleições até 2038
eu acho que você tá ficando com tanta
força as estatais não é por conta de
dizer que as estatais pertence ao povo
brasileiro o que pertence a eles que
eles tinham se tornado donos da da
Petrobras Esse é um médico violência
infelizmente para eles e felizmente para
o Brasil deu errado isso nós estamos
nesse caos por conta desse método de
governança corrupta nós temos hoje como
método de governar um modelo cleptocrata
a palavra cleptocracia tem origem grega
e quer dizer estado governado por
ladrões aí jovem
tá faltando a
polícia às vezes inocente até porque
roubaram meu celular e
do lado de cá top 15 anos assaltante
sendo violentada
às vezes inocentes podem Por que roubou
o celular
peça feita eu ouvi um presidente ladrão
dizer que não aguentava mais
ver um ladrão de celular e preso eu
Agora digo para todo o Brasil para todo
o estado do Amazonas eu não suporto mais
eu não aguento mais ver um pai e uma mãe
ver um familiar chorando porque um
ladrão de celular matou mais um filho
mais um pai de família e eu fui na
cadeia dia Trinta e Um de dezembro
conversar com os meninos que paródia
vocês vão ter que dar a palavra para mim
vocês vão ter que dá ó e vou acabar com
a greve de fome agora e vocês vão ser
solto e eles respeitaram a proposta
parar a greve de fome e foram solto se
você é a favor que alguém roubou o seu
celular
Vote nele que Deus uns Livres desses
corruptos que saquearam a nossa nação
Deus abençoe você tá